下にあるバグリストは直したつもりです。（エンバグの可能性もあり）
ここに書かれていないバグは気づいていない可能性があります。


◎未着手（実装未定含む・上優先）

◎要調査

◎バグ
　・スプライトを同時に動かしたときCtrl+zが効かないことがある
　　→同時に動かした個数回押すと戻り始める。（修正する気なし）　

◎完了
　・act書き出し（赤いも、女アサでread→writeの比較確認）
　・spr書き出し（読み込み直後に書き出したものとオリジナルを比較 女アサ、クロックでOK）
　・bmp書き出し（パレット周りはあまり手をつけない）
　・tga書き出し
　・再生・停止ボタン処理
　・テーブル内エディットのフォーマットチェック
　・表示領域内でのマウス操作
　・ビューリセットボタン追加
　・OpenGL部の背景色、線色変更可能に
　・マウスボタンアサイン
　・水平・垂直ラインの表示切替
　　メニューとキーボード H & V
　・キーボード操作
　　R, G, B, A, M, Ctrl+S
　・参照スプライト周り
　・頭を参照するときにテーブルに"EXT(ref head)"を追加
　・イメージ（スプライト）リストからテーブル、表示領域へのドラッグ
　・↑と関連して左ダウンで枠表示（中央へ持ってこない）。アップ後に中央へ。
　・フレーム間編集（のボタン追加）
　　→ボタンからメニューに変更
　・チェックボックスのオーナードロー
　・未使用パレットのパージ
　　→パージ→同一色化
　・ちらつき
　　→サイズ変更中は諦め
　・sprの挿入・削除
　　→蛇足なのかなぁ…
　・やっぱりCtrl+Zは必須？
　　→Ctrl+Z, Ctrl+Y(undo, redo)
　・spr, actのドロップ受付
　・(win32版のみ）4方向分を8方向分などパターンの1括りをコピー
　・参照スプライトの優先度変更可能
　・インターバル指定
　・音

◎実装否決
　・上側を左右に分割するものがあった方がいいかも
　　→…ｲﾗﾈ （gtk版には付けた）
　・表示領域内で選択できた方がいいかも
　　→選択・非選択とドラッグ前クリックが混在するので操作が複雑化

◎調査結果
　・32bitカラースプライトは今でも有効か？（昔は超兄貴で使ってたはず）
　　→actの解析が甘かった
　　　他に
　　　bloody_knight
　　　chimera
　　　clock
　　　fake_angel
　　　high_orc
　　　ork_hero
　・32bitカラーのARGBの並び
　　→修正済み
　・飽和度の並び(ARGB? ABGR?)
　　→blue_plant, red_plantで確認
　・PC頭・胴体・装飾（盾・武器も？）は最初の１スプライトしか表示されない
　・↑NPC・モンスはOKっぽい
　・act変更（フレーム）

◎バグつぶし
　・最大化のときの表示が未更新のときがある？
　　→2回描画で対処
　・イメージリストに全部表示できるときに表示されないものがある
　・ブラッディナイト読み込み(act側)
　  →&と<の優先順位。unionもそこまで万能じゃない（というより意外に型に厳密）
　・1枚のみのtga書き出し
　　→気のせい？　
　・テーブル内エディットの領域
　・エモーション等、8で割ったときの余りのものが選べない
　・終了時の確認ダイアログではいを選んでもセーブされてなかった。キャンセルも変。別なものを開くときも。
　・テーブル内最後のスプライトを消すと落ちるかも。
　・イメージ置き換えで正常に表示されない。置き換え後の書き出しは正常。（内部は問題なし）
　・テーブル内ドラッグが変
　　→テーブル（リストビュー詳細）でとれるメッセージがかな〜り独特
　　　（タイトル行で取れるメッセージがかなり少ない）
　・開くと落ちる（つーか落ちやすくなった）
　　→いつもactor.exe 〜.sprでテストしてるから気づかなかった＆初期化タイミング変更のエンバグ
　・Wingdings 3というフォントは何に付属？
　　→回転フォントを作って代用
　・actバージョン0x0205でスプライト優先順を変更できない
　　→ソース修正中のtypo (0x02055って何よ…）
　・セーブ時、拡張子が付かない
　・spr書き出し時、パレットのα値が0x00→0xFFになる
　・sprだけを読み込んだとき、下のイメージリストが表示されない（ウィンドウサイズを変えると表示される）
　・tgaが天地逆
　・sprの書き出しでベタイメージが天地逆
　・actの書き出しで全部sprNo=0,spType=1になる
　・行動ドロップダウンの表示領域が狭かったせいで、
　　2行動しかもたないものは2番目が選べなかった(NPCカプラ)
　・行動コピー後セーブするとファイルが壊れる
　・ver0x0205でスプライトの幅高さが正しく記録されない
　・0.5のずれを修正